大家好，欢迎收听今日科技播客。今天是2025-06-13，我为大家带来518条最新科技资讯。
首先，让我们来看看今天的重点新闻。
第1条新闻：jemalloc Postmortem。据Hacker News报道，Article URL: https:jasone。github.
io20250612jemalloc-postmortem Comments URL: https:news.ycombinator.comitem.
id44264958 Points: 4  Comments: 0.
第2条新闻：Why Drag-and-Drop Alone Isnt Enough for Serious Frontend Development。据Dev。
to报道，Lets get this out of the way: if youre building serious apps, drag-and-drop
alone isnt enough。
Sure, it looks slick in a demo.You drop a button here,.
第3条新闻：Hyperlane错误处理与调试指南一个大三学生的实战总结。据Dev。
to报道，Hyperlane错误处理与调试指南一个大三学生的实战总结 作为一名大三计算机系的学生在使用 Hyperlane
开发校园项目的过程中我深刻体会到了良好的错误处理和调试机制的重要性这篇文章将分享我在这方面的实战经验 一错误处理基础 1。
1 基本错误处理 async fn handle_request。
第4条新闻：Hyperlane路由系统详解从入门到实践的完整指南。据Dev。
to报道，Hyperlane路由系统详解从入门到实践的完整指南 作为一名大三计算机系的学生我在使用 Hyperlane
开发校园项目的过程中对其路由系统有了深入的理解这篇文章将从实践角度详细介绍 Hyperlane 的路由系统特性 一路由系统概览 1。
1 基本路由定义 [get] async fn hello。
第5条新闻：Hyperlane性能优化实战从理论到实践的深度探索。据Dev。
to报道，Hyperlane性能优化实战从理论到实践的深度探索 作为一名大三计算机系的学生我在使用 Hyperlane
开发高并发校园服务时积累了不少性能优化的经验这篇文章将从实战角度分享我的优化心得 一性能基准测试 1。
1 测试环境配置 server。enable_nodelay().await.dis.
接下来是今日科技快讯。
快讯1：Hyperlane实时通信指南WebSocket和SSE实战经验分享。
快讯2：HarmonyOS运动开发深度解析文件预览的正确姿势。
快讯3：Scaling PostgreSQL Performance with Table Partitioning。
以上就是今天的科技资讯播报。感谢大家的收听，我们明天同一时间再见。